implemente um cliente e um servidor socket usando UDP e outro par de software usando TCP. 


Nos dois casos, a aplicação cliente deve funcionar como um conversor de moedas 
na qual o usuário informa via console um valor (R$ 10) e a moeda desejada 
(e.g., dólar), essas informações são enviadas à aplicação servidora que realiza 
o cálculo de acordo com a cotação atual da moeda (e.g., use uma função randômica 
para gerar esse valor). A resposta da conversão é então enviada de volta para o 
cliente.

